Specijalno za forum IPTV Zezanje
Ah, Majčin dan.
Paige, hajde, dušo,
moraš ići u školu.
Volim biti majka.
Ali što je s onih ostalih
364 dana u godini?
Kada pokušavamo
dobiti svoje dijete u školu...
i preživljavate
s vrlo malo sna...
zato što ste cijelu noć šivali
kostime za školsku predstavu...
a vi i dalje morate ići
na posao u jutarnjim satima.
Idi.
-Riječ je o neprestanoj vožnji...
na nogomet,
gimnastiku, ili balet.
Riječ je o tome kako odvući
djecu od njihovih računala...
ili iPada ili iPoda ili iPhona ili
bez obzira na "I" gdje gledaju.
Paige, čekaj, medena
tvoja banana, lovi, lovi!
U redu je, dušo, jedi breskve.
Jedi breskvu, to je dobro.
Drugim riječima,
to je o tome...
Mama! Mama!
Mama!
Peter... Čekaj, čekaj, čekaj...
diši, uspori, uspori,
diši, smiri se.
Evo ga. Vidiš?
Sada mi reci što se dogodilo.
Peter je ostavio otvorenu
mravlju farmu.
Svi mravi su nestali,
čak i veliki crveni.
Zašto? Zašto sam vam kupila ovo?
Kunem se, ne znam...
Hej, hej, hej, Peter,
odakle to dolazi?
Znaš da više nema brze
hrane za doručak.
Tata je donio.
On nam dopušta.
On vam također dozvoljava da
idete u školu bez donjeg rublja.
To se zove
freeballing, mama.
Kunem se. Gdje su svi ovi mravi?
-To se dogodilo u dvorištu.
Bože. Peter, ne šalim se.
Brojim do tri.
Jedan, dva...
Tri.
Što?
Kad ćeš to prestati raditi?
Hajde,
donio sam kutiju s krafnama.
Nije savezni prekršaj, ali uzet
ću zaslugu za donje rublje.
Dobro jutro.
-Bok.
Jesi li ovo dobro poglrfala
kad smo bili u braku?
Ne, zapravo i bolje.
Kada si ušao ovamo?
Nisam čula kad si ušao.
Ušao sam na zadnja vrata.
Mislim, ne želimo da nas
susjedi ogovaraju, zar ne?
Jesi li gladan?
Evo, ima krafna.
Tvoji roditelji su rastavljeni, zar ne?
Vjeruj mi,
to je nastranost.
Peter, odlučio si
pozvati svoje prijatelje...
u 7:45 ujutro?
Bok.
Sastali smo se ovdje
zbog vožnje.
I krafni.
-Na moj zahtjev.
Dobro, vi mali huligani,
idemo, vrijeme je za školu.
Spremite se.
Molim te, nemoj donositi te
stvari više u kuću.
Da, ozbiljno,
možemo razgovarati kasnije?
Moram nešto važno
razgovarati s tobom.
Naravno, u redu.
Dobro.
Telefon.
Bok, Jess.
Pojela sam sinoć cijeli
kolač od kave.
Pilates? -Ne, ne mogu.
Imam previše posla.
Ali moram ti reći,
dogodilo se nešto najčudnije.
Što? -Mislim da sam uhvatila
Henryja kako me odmjerava,
dva puta. -Je li to bio dugi
pogled ili poput sokola?
Jesse, moraš vidjeti ovo!
Rekla bih poput sokola.
Što to znači?
Nemam pojma, ali je rekao da
želi sjesti sa mnom kasnije...
i razgovarati o
nečem važnom.
Što ako se želi vratiti?
-Što? Ne, nikako.
Dolazim, dolazim.
-Ne dolazi u obzir.
Zašto ne?
Jesse.
Vi ste najsretniji razvedeni
par koji sam ikada upoznala.
Mislim, možda je
shvatio da si ti ona prava.
Max, pripremi se,
dolazi moja sestra.
Ne, ne, ne, ne, ne, ne,
nema šanse.
To ne ide...
Prošle su godine, sve u redu i...
Ti stvarno...
Stvarno, misliš da bi to moglo biti?
Misliš li?
-Evo što mene zanima.
Ako se preoženite,
to znači da prsten mora biti veći?
Ja kažem da.
U redu, samo nastavi
razmišljati o svemu...
divne duboke
misli, u redu?
Pričat ćemo kasnije.
U redu.
Predstavljamo naš splav
za paradu na Majčin dan.
Sviđa ti se?
-Što je to?
Maternica. To je maternica.
Naravno.
To je maternica splav.
Nevjerojatno. Cijev?
Pupkovina.
Njegova simbolika je da smo
svi došli iz istog mjesta,
homići, hetero, transvestiti,
crni, bijeli, ljubičasti, znaš.
Super.
Sviđa mi se.
Razvalit ćete s ovim na paradi.
Ozbiljno, oni neće
znati što učiniti s tim.
Nisi vidjela najbolji dio.
Pogledajte ovo!
Porodila sam dijete po drugi put.
Dječak je.
Izgubile ste razum.
Idem raditi.
Bit ću tamo.
Dobro si?
Sve je u redu, Val.
Bok, Zack. -Još jedan tjedan,
i nećeš trebati poslužavnik.
Još jedan tjedan, a ti i Kristin
ćete preuzeti moju smjenu. -Bok, Val.
Bok, Kristin. Bok.
Bok, tatice!
Ne, ne, ne, bakterije.
Doslovno samo oprao ruke.
-Nije bitno.
Mogao bih svugdje
nositi zaštitno odijelo.
Voljela bih to. -U dječjim knjigama
to zovu "helikopter mama".
Znaš, uvijek lebdi.
Da, mogu me zvati kako hoće,
uopće me ne zanima.
Boca mlijeka za večeras.
Možeš li staviti ovo u
hladnjak, molim te?
To možda neće moći.
Upravo sam saznao...
Hej, Zack, mogu li dobiti još dvije?
Da, na putu. Beanzie?
Primljen sam u
"Buckhead Stand Up Comedy Contest".
Prva runda je večeras,
tri kola,
prva nagrada je pet tisuća.
Trebao bih ukupno zaraditi
kao komičar, pa, 5 tisuća.
Samo što su me primili na
natjecanje je velika stvar.
Da, naravno,
smislit ću nešto s Katie.
Ne brini.
Dovoljno ih je samo nasmijati.
Neću plaćati
ponovno rasplođivanje.
Žao mi je, šefe. -Ali ne smeta
mi, ja sam samo vlasnik.
Vicky, ne udaraj loptu ovdje.
U redu, u redu.
Hvala ti.
Ne mogu vjerovati da je
već prošlo godinu dana.
To će biti naša prva bez nje.
Nedostaje mi.
Meni isto.
Tko je to?
Samo prijatelj,
pita me da li ću biti...
u trgovačkom centru
danas poslije škole.
Moram mu odgovoriti.
-Je li to "mu" tvoj, dečko?
Tata, prestani. Molim te.
-Što? -O moj Bože.
Čini se kao razumno
da otac pita svoju kćer.
Hej, Mickey, trebali bi poći.
Zakasnit ćemo u školu, a ti,
nemoj kasniti na trening ovaj put.
Neću.
Mama nikad nije
kasnila na trening.
Ne, nije.
Mogu li voziti?
-Apsolutno ne.
Svi ćemo završiti na ovom
mjestu kao što je ovo jednog dana.
U redu?
Ne želim požurivati.
Što? -To je zvučalo kao
onaj stari tata, zeza se.
Da, valjda.
-Dakle, slušaj, tata.
Pošto sam dobila vozačku,
mogla bih možda, znaš,
voziti mamim Volkswagen?
Ne, ne, ne, prodat ću ga.
Rekao sam ti to.
Daj, tata. Lijepo te molim?
Doslovno samo stoji u garaži.
Apsolutno ne.
Pa, hvala što si
opet razmislio. Super.
Ja sam Adam Freeman.
Hvala što ste nam se pridružili
ovdje na HSN-u iz našeg sjedišta...
u St. Petersburgu, Florida.
Upravo sada, ja bih volio
poslati preko Atlante, Georgia,
gdje je vrlo lijepa Miranda
Collins na svojoj turneji s knjigom.
Bok, Adam.
Bok, Atlanta.
Poštovani gledatelji.
Majčin dan je sve bliži,
i imamo ove prekrasne
kristalne privjeske raspoloženja.
To je savršen poklon za mamu.
Ovi pravi kvarcni
kristalni privjesci raspoloženja...
mijenjaju boju sa
vašim raspoloženjem.
Ne bi li bilo lijepo znati...
da li je vaša mama
sretna ili tužna ili ljuta?
Upravo smo prodali
naš 800-ti privjesak!
Bingo!
O, Bože, znam taj pogled.
Mrziš splav.
Ne, nije zbog splava.
Sve je to zbog
Majčinog dana...
i razmišljam o tome kako
nisam razgovarala s mamom.
Uopće se ne sjećam o čemu
je bila ta glupa rasprava.
Da ti osvježim pamćenje. Vidjela je
tvoju i Russellovu sliku na Facebooku,
i iako je on liječnik,
zaprijetila je da će te se odreći...
ako ćeš i dalje izlaziti s čovjekom čija
boja koža nije tamnija od karamele.
U redu, shvaćam.
Gle, uvijek ju možeš nazvati,
nije da razumijem
zašto bi htjela, ili Skype.
U tome je sada.
-Naši roditelji imaju internet?
Kako to mogu s
onim starim telefonom?
Ljubitelj parka s prikolicama?
Pa, kad im planiraš
reći za tebe i Maxa?
Nikad. Ja sam zaručena s investicijskim
bankarom po imenu Steven.
Nismo još odredili datum.
On ima mali broj spermija,
a ja idem na terapiju.
To je moja priča.
Ako im prvo ti kažeš za
vas dvoje, to će meni olakšati.
Nemoj ni pokušati prikačiti
svoju tajnu na moju tajnu.
Osim toga, ona je u Teksasu.
Sve je u redu.
Da, sve je u redu,
samo bez majke u
ovo doba godine.
Postoji razlog zašto smo
doselili u Georgiu.
Ona sve uništava, sećaš se?
Mislim, barem
sve što smo joj dopustili.
Osjećam se kao da
nemamo obitelj.
Ja sam tvoja sestra.
Živim preko puta tebe.
Hvala ti puno.
Hvala.
Malo je vruće, pazi.
Stvarno je vruće.
O čemu si htio razgovarati?
Zvučalo je tako važno.
O, moj Bože, što je to?
Ja...
Oženio sam se.
Zbrisao, zapravo.
Vrlo impulzivno.
Oženio si se?
Da.
Ti si se... s kim?
S Tinom.
S Tinom?
-Da, s Tinom.
-Prestani ponavljati, "S Tinom."
Žao mi je,
tako sam zbunjena.
Mislim, prekinuli ste tako davno.
-Jesmo.
A tu je bila i ona striptizeta.
Plesačica, da.
-Striptizeta.
I onda, Tina i ja
smo opet zajedno.
Kako to...
Vi ste opet zajedno.
Ona je ta.
Pa, recimo da je sljedeća.
Tako je.
Uvijek sam poštovao
sporazum koji smo imali...
kako bi naše ljubavne
živote držali odvojeno...
dok ne postane trajno,
kao recimo sada.
Dobro, kada ćemo reći dečkima?
Već sam im rekao
na putu do škole.
Što? Već si im rekao?
Da.
Na putu do škole,
s tom drugom djecom u autu?
Ne, čekao sam da
ta djeca izađu.
Jesi, dobro.
To je dobro.
To je bilo jako lijepo,
dobro osmišljen trenutak za vas dečke.
To je lijepo.
Hvala što si me pričekao.
Bili su uzbuđeni.
Upoznali su je.
Stvarno im se sviđa.
U redu.
Pa...
O, bože, moram...
Moram se naći s
Jess na pilatesu.
Izvini, nisam mislila...
-Ne, ne, ne.
Htio sam se uvjeriti da
si to prvo čula od mene.
Da, znam, znam.
Dobro, pa...
Drago mi je zbog tebe.
Hvala ti.
Bok, Bradley. Hoćeš li
nam se pridružiti danas?
Ne danas, Beth Anne, neću.
Časne.
Želimo razgovarati s tobom.
Kreni, Jody.
Bradley, tu je ova nova mama iz
škole koju ti želimo namjestiti.
Nedavno je rastavljena.
-Ne previše davno.
S jednim od onih dosadnim
savršenim-životom-uz fit tijelo.
Ali s cicama, velikim cicama.
Mislim velikim grudima.
Gle, moje dame, stvarno cijenim
što tražite za mene,
ali ja još uvijek nisam
spreman, u redu?
Ali kada budem, definitivno
ću doći razgovarati s vama.
Bilo bi glupo da ne.
Koji su tvoji planovi
za Majčin dan?
Nemam planove.
Mi ne slavimo.
Razmišljao sam o tome
dugo i jako i vjerujte mi,
mislim da je
najbolje za cure...
da preskočimo
uopće taj dan.
Samo ga tretiram kao normalnu
nedjelju, ništa posebno. Kužite?
Što vi mislite o tome?
Apsolutno ne. Ne.
-Velika greška, Bradley.
Dani se ne bi svidjelo.
-Razmisli o djeci.
Ljudi, pogledajte!
-To je Miranda!
Jesam li stvarno dobila
Mirandu Collins?
Jesam li stvarno dobila Edith iz
Waukeshe? Samo naprijed, Edith.
Možete li malo približiti
narukvicu, molim vas?
Sa zadovoljstvom.
Kako vam se čini, Edith?
Lijepa je. Uzet ću dvije.
I neće vas stajati ruku i nogu.
Savršeno. Dobro.
Lijepo dodavanje, cure!
Moja mama je rekla da je
tvoja mama poručnik u marincima...
i tvoj tata je bio je marinac?
Da, bio je stožerni narednik.
Hajde, imamo prolaz.
-On sigurno zna kako vikati.
Dodaj tamo gdje će
one biti, a ne gdje jesu...
jer će one otići od tamo
gdje su bile!
Mlako, hajde, Rach.
Zapamti to!
Rachel, možeš proći. Hajde.
-Hej!
Hvala, Vicky.
Hvala ti na pomoći.
Stoj, stoj, stoj, stoj!
Hej, Evelyn, što to radiš?
Tipkaš? Stvarno?
Da, nema tipkanja
na nogometu, u redu?
Tu se trči i skače, kontakt očima,
smije, čak i plače.
Nema tipkanja.
Molim te, ostavi se toga, u redu?
Hej, hej, hej!
Što?
Thomas te promatra.
Da, gledajući me,
zabrljat ću, hvala.
Povratak na nogomet!
Mislim da je Tommy tamo, u redu.
Idemo!
U redu, idemo, idemo!
Hajde!
Idemo.
-Lijepo!
Rachel je otvorena!
-Chase ulazi, to je to.
Hej, gol!
Lijepo učinjeno.
Evelyn, pošalji poruku mojoj kćeri,
"Dobar posao." Hvala ti.
Ona je na liniji.
Spremna si?
Da, spremna sam.
Skini to.
Hej, mama, Gabi je.
Razumiješ li me?
Nije to voki-toki, mama.
Mislila sam da s tim Escape-om bi
trebala vidjeti ljude. Ne vidim ništa.
To je "Skype", a ne "Escape".
Samo pritisni "pokreni video."
Jesam. -Pokušaj ponovno.
Klikni na sliku video kamere.
Pa, nemam nijednu.
-Da, imaš, mama.
Ne, nemam prokletu sliku videa...
U redu, jesam.
-Bok.
Imaš kristal.
Poslala sam ga ranije.
Nisam željela riskirati
da bude prekasno.
Znam da nikad ne bi
prestala prigovarati.
Sviđa mi se. Nisam baš sigurna
u to tobožnje mijenjaja boja.
I ja volim tu tv
voditeljicu, Mirandu.
Znaš li nekoga
tko ju pozna?
Ona je u jednom
hotelu u Atlanti.
Ne, ne znam.
Ali, ima netko ovdje
tko tebe poznaje.
Ne mogu to učiniti.
Ne moraš to učiniti.
-Gdje je otišla?
Vidim samo cigle.
Halo?
Bok, mama.
Poznam li te?
Lijepo te je vidjeti, također.
Konačno si nazvala da se
ispričaš nakon toliko vremena.
Ne, samo da se čujemo.
Gabi mi je rekla da ne
izlaziš više s onim Indijcem.
Konačno si se opametila. Ali neću ti
nabijati na nos i reći: "Rekla sam ti",
ali rekla sam ti.
U redu. Gdje je tata?
On je na ručku.
Bok, tata!
Tu je moja djevojčica,
na TV-u.
Drago mi je vidjeti da
razgovaraš sa svojom mamom.
Vrijeme je da se ispričaš.
Pa, izgledaš dobro, tata.
-Ne, on tako misli.
Moram reći, Jess,
nisi još toliko stara.
Hvala ti. -Kako to da ne možeš
pronaći uspješnog muškarca...
kao što je tvoja
sestra našla Stevena?
Vjeruj mi, volim te Gabi,
ali ona previše sliči svom ocu...
kojoj je hvatanje
muškarca na prvom mjestu.
Hvala, mama.
Nazvala sam te da te pozdravim...
i da ti kažem...
da bez obzira što se dogodi između nas,
uvijek si moja majka.
Dakle, htjela sam ti reći o...
Što?
Hej, vidi, to su mama i teta Gabi.
Moram ići. Moram ići.
-Što mi želiš reći?
Bok, želiš li je vidjeli?
-Bok ljudi. Bok.
I ona je nestala.
-Pa, barem te je nazvala.
Možda ima spoj.
Bok slatkišu.
Bok, momče.
S kim ste razgovarale?
-Slali smo video i slike.
Koliko ti je, 12?
-Ne, zabavno je.
To je tako uzbudljivo!
Vaše prvo noćenje kod
tate i njegove nove osobe.
Kako želiš da je zovemo?
Želiš da je zovemo "Mama"?
Ne, apsolutno ne.
Zovite je kako
mislite da je prirodno,
ali rekla bih
"Gospođa" je u redu.
Bok!
Kako ste, dečki?
-Hej, Henry. -Da?
Bok, Sandy.
-Bok, Tina.
Bok, dečki.
-Bok. Opa!
O, bože, čestitam.
Hvala ti.
Nije li to tako uzbudljivo?
To je senzacionalno.
Mislila sam da ćeš se
preseliti natrag u Los Angeles.
Da, samo na trenutak.
Ljudi su govorili da trebam pozirati.
Da.
Ali me je netko uvjerio
da se preselim ovamo.
Dečki, napravila sam kolačiće.
Za Petera gitare,
a za Mikeyja bejzbolske loptice.
Hvala.
-Hvala, Tina.
To je sjajno.
-Da, uđite unutra.
U redu, bok, dečki.
Zabavite se.
-Vidimo se sutra. Bok, Sandy.
Tvitaj me, ako želiš
nešto provjeriti ili bilo što,
ili pogledaj Instagram. Postavit ću
neke slike, one koje će biti slatke.
Da, to je uzbudljivo.
U redu.
"Tvitaj me."
Ona je samo... Je li ona
rekla: "Tvitaj me"? Je li?
Mislim da je rekla: "Tvitaj me."
-Nisam čuo da je. -O, Henry.
Ma daj. -Znala sam
da je bila mlađa, ali...
Ona ima skoro 30 godina.
-"Ima skoro 30"? -Za nekoliko godina.
Moj Bože.
I što to ima na sebi?
Što želiš da napravim?
Zamoliti je da se lošije obuće?
Ne, samo joj reci da se odjene,
neka odjene hlače.
To nije prikladno
za tu djecu.
Sve joj iskače van.
Govoreći o djeci.
-Što?
Majčin dan.
-Što s Majčinim danom?
Pitao sam se, da li bismo mogli
odvesti djecu na pola dana...
budući da je Tina sada tehnički...
Prestani. Ne, ne, ne,
nemoj ni pomisliti to izgovoriti.
Znaš što mislim. -Ne, ne, ne, ne.
Vjenčali ste se prije pet sekundi.
Može li samo... možemo li
jednostavno malo usporiti?
Ljuta si. Sve je u redu. Pa, barem
uzmi u obzir to poradi klinaca.
Upravo jesam.
-U redu.
Možeš... Ona može imati
Dan zastave, Sviščev dan,
bilo koji od tih dana,
Dan očeva.
Pa, samo sam pitao.
Da, znam, i to si učinio.
Nevjerojatno.
Žao mi je što prekidam
tvoj spa tretman,
ali Mirandin agent, Lance Wallace,
želi te odmah vidjeti.
Lance, ovdje sam.
Tu sam. U redu, u redu.
Miranda je odobrila
plakat potpisivanja knjige,
i pobjednici u eseju su spremni.
U redu, sada želi upoznati neke dizajnere
interijera. Mrzi izgled ovog šoa.
Primili smo nekoliko zahtjeva od nekih
dizajnera. Ali ovaj mi se najviše svidio.
Njezino ime je Sandy Newhouse.
-U redu, zašto?
Ona živi u Atlanti. Ona je dizajnirala
dnevne boravke, skupe restorane,
i predvorja hotela s pet zvjezdica.
-Dobro, dobro, izgleda nasmijana i sretna.
Pobrini se da upozna Mirandu
prije nego što se odjavimo.
U redu, i našminkaj... -Goool!
-Hej, hej, hej!
Hej, čekaj malo. Hej!
Hej ti tamo, Messi!
Ovo nije stadion,
ovo je predvorje!
Ne, ne, ne. -Predvorje.
-To su djeca od direktora HSN-a.
Mi ih zabavljamo ovaj tjedan.
Hej, gospodine,
mogu li dobiti loptu natrag?
Evo ga.
Dobro! Nogomet vlada!
Nogomet vlada! Biti će s
nama cijeli tjedan, ta djeca?
Da, hoće.
# Radeći sve za svoga dragog #
# Zato što je dobar
kao što on zna biti #
# Ne on, to si ti. #
Tata, večera je spremna.
-# Radeći sve za svoga dragog #
# Zbog svega što
on radi za mene #
# Ja radim to, radim to, radim to #
# Radim to, radim to, da #
# Radim to, radim to... #
Mama je voljela karaoke.
Sjećaš se?
O, da, naravno da da.
Hajde, idemo jesti, tata. Hajde.
Idemo.
Hajde!
U redu. U redu.
-Što radiš?
Ovaj karaoke videozapis
je samo za tebe, Bradley.
I moje bucke kod kuće,
Rachel i Vicky.
Volim vas puno.
Bit ću kod kuće
prije nego što mislite.
Volim vas.
Volim vas sve.
Da, mogao bi otići u
supermarket, molim te?
Da, da, naravno.
Mogu...
Da, što...
Što nam je potrebno?
Trebamo sok, jaja...
Jaja.
Kruh, naravno.
-Da.
Trebamo banane i tampone.
Da.
Što je to bilo?
-Tamponi.
Možda je to nešto
što može sačekati, zar ne?
Ne.
Samo ću napisati "T."
Znat ću što to znači.
U redu, dobro.
Dobro, evo ga.
Nedostajete mi jako.
Mama, vidjeli smo se,
prije dva sata.
Znam, znam, ali volim vas,
i nedostajete mi kad niste ovdje.
Pa... Hej, jeste li vi sigurni da
želite ostati kod tate večeras...
jer sam mogla...
-Bok, mama.
Dobro, bok.
I ja, ja sam za.
Svi zajedno.
-Jedan, dva, tri!
O, moj Bože.
-Opet sam pobijedila. -Nema šanse.
Dakle, Majčin dan dolazi i ja
ću ga provesti sa svojom majkom.
Izvela sam ju van
s mojim najnovijim dečkom...
i ona odlazi u kupaonicu, nije
nas mogla čuti, ali ona je takva,
on je u redu, mislim, da li je ono nos
koji želi vidjeti tvoju djevojčicu?"
Ovo je moje vrijeme.
Hvala vam puno, svima.
To je bila Genevieve Joy.
Još jednom, dame i gospodo,
dobrodošli u
Buckhead Comedy Contest...
sa vašim domaćinom,
bivša automobilska legenda...
a sada vlasnik kluba komičara,
G. Wally Burn.
Hvala, hvala.
U redu, sljedeći na redu je,
on je momak s
otoka preko bare...
koji su nam dali kolonijalizam,
Hugh Granta i kugu.
Molimo zaplješćite Zack Zimu.
Zack Zim, zabavi se!
Dobra večer, ja sam Zack,
podrijetlom iz Velike Britanije,
sada živim ovdje u Atlanti, Georgia,
sa svojom djevojkom,
moja djevojka koja
je nedavno rodila.
Ne, ne plješćite.
Nije moje.
Ne, njeno je, nadam se.
Ona je nevjerojatna.
Moja djevojka je amerikanka,
ali ona je očajna zbog
djeteta, jer ima britanski naglasak.
To je sve što ona želi.
Ona neće razgovarati s djetetom, ozbiljno.
Moram čitati Katie svake noći.
Sva druga djeca
gledaju "Ulicu Sezama".
Naše dijete sjedi
Ispred "Downton Abbey".
Primjećujete da kažem
"djevojka", pet godina,
mi još uvijek nismo u braku,
ali nije da nisam pitao.
Bilo je dosta borbe
da bi joj obnovio...
njezin Facebook profil iz "samac".
Bio sam ovako: "Pet godina,
imamo dijete zajedno.
Ne mogu li barem staviti,
'komplicirano je?"
I to se čini malo čudno, mislim,
kao što je, kako se
vi predstavljate drugima?
Kad predstavljam Kristin,
predstavim je kao svjetlo mog života,
pjesma moje duše, majka
mojeg djeteta.
A ona predstavlja
mene kao svog cimera.
I sretan vam skorašnji
Majčin dan i da vam bude nezaboravan...
Hej.
Možemo li se vratiti na
ne-bračnu stvar na sekundu?
Ma daj, molim te, tako sam umorna.
Tako sam umorna.
Volim te, Kristin,
i želim se oženiti.
Ali, mislim da više
neću prihvatiti odbijenice.
Ima nešto što mi ne
govoriš, ali možeš.
Što god da je, mi ćemo to
prebroditi, ako smo predani.
Ne znam.
Zack, samo sam...
Ne znam ni ja.
Pa, želiš li prekinuti?
Što? Ne, nikada.
Ja samo... trebam
malo više vremena.
Neću čekati vječno.
Znam,
Ja ću ga uzeti.
Mogu li dobiti pusu?
Mama želi pusu.
Hvala.
Mama ljubi.
-Mama ljubi.
Sandy? -Bok.
-Bok.
Hej! -Bok, bok, bok.
-Bok, bok.
Ovo je moja prijateljica Kristen.
Bok, Kristen.
-To joj je malena, Katie.
Kristin i ja smo se upoznale na
"Mama i ja". -O, slatko.
Pa, kako je prošlo?
-Dobila sam intervju. -Super.
Ne znam što će se dogoditi,
ali, znate,
barem ja... samo se
nadam da će imati nešto...
da skrenem misli od svega...
-Da. -Znate.
Sandyn se bivši muž
upravo ponovno ženi...
... da, kao, 12 godina mlađom.
Da. Pa...
Pa, upravo sam htjela reći
zajedničke vožnje i užine,
ali, znate, ili ovo.
-U redu, žao mi je!
Voljela bih da skrenem
misli od ovoga.
Žao mi je. Žao mi je!
-Ne, to je samo,
bili smo na temi braka
i ona je uspaničena, što je...
Shvaćam to.
Dakle, to je ono o čemu smo pričale.
Da. -Bok!
-Da, shvaćamo. -Ali, znate što?
Ne znaš dok ne pokušaš
saznati istinu, zar ne?
Da.
-Stvarno? Jesi li sigurna?
Jesi li ikada bila sigurna?
-Ja sam bila sigurna.
Bila si sigurna?
-Potpuno sigurna?
100%, ide Indijanac cijelo vrijeme.
Mislim, bila sam 100%
sigurna da sam htjela djecu.
Da, pa, da, naravno.
Mislim, ne mogu zamisliti...
Baš o drugim stvarima ne znam.
Pa, to ste vi. Nisam najbolja
osoba za davanje bračnih savjeta.
Ne, ne, trebam čuti...
zato što je razvod
ono što me plaši,
jer ne znam što bi bilo
da mi je kao njoj i...
Ne ulazi u brak
razmišljajući o razvodu.
Očito.
-Nitko ne zna.
Znaš, život se događa,
i ako se to dogodi,
onda imaš puno više
prostora u ormaru... -Da.
Rezervni sudoper, bez hrkanja,
puno pozitive. -Da.
Ti zapravo radiš ono što je
najbolje za djecu, zar ne?
I sebe, ali i djecu.
Usput, tvoje dijete
jede pijesak, ako ti...
Tanner, ne jedi to.
Tu je mačka kakala.
To je tako odvratno. Što ako je tu
mačja kakica... -Ne, on je u redu.
Preživjet će... -Mačja kakica...
-i onda kad odrastu bit će poput nas.
Da, i oni imaju
vrlo zdrav imunološki sustav.
U svakom slučaju, idem na dječji šou.
-U redu.
Hej, ako ćeš doći, hoćeš li mi poslati
poruku? -Bilo mi je drago upoznati te.
Drago mi je da sam vas upoznala.
Sačuvat ću ti mjesto?
Ok, ili me tvitaj.
-Da, poslat ću... Tvitnut ću...
Što? Tvitnuti te?
Da, vidiš, zar ne?
To ne zvuči dobro.
Što je to?
Samo sam isprobala.
Dobro, bok.
Kristin, što nije u redu?
Što se dogodilo?
Jesi li dobro?
Volim Zacka, ali ima
razlog zašto se bojim braka.
Istina je da nemam
ideje tko sam ja.
To je nešto veliko.
Bila sam usvojena.
-U redu.
I nikad nisam upoznala svoju
biološku majku.
Nikad mi nisi rekla. -Nikad
nikome nisam rekla, samo Zacku.
I uvijek sam se pitala,
da li me je ona jednostavno odbacila?
Ili, je to bio razlog da me se riješi?
Imam problem napuštanja.
Dušo, sigurna sam da imaš
milijun pitanja,
ali nakon toga znaš
što moraš učiniti.
Moraš pronaći svoju majku.
-Već jesam.
Onda, ne kužim.
Ja ne...
Kako to misliš?
Mislim, imam njezinu adresu,
jednostavno nisam imala
hrabrosti joj se javiti.
Jako sam uplašena.
-Bože, naravno. To je...
Tko ne bi?
Mislim, to je ludo.
Ti čak ni ne znaš kako
će ona reagirati.
Ti uopće ne
poznaš svoju majku...
i ona ima tu
moć nad tobom.
Ti se moraš
suočiti prije ili kasnije.
Možeš ti to. -Stvarno?
-Da, samo treba to učiniti. -Da.
U pravu si, u pravu si,
u pravu si.
U redu. Da, i završiti s tim.
Ti si, znaš...
Mislim, sudčiti se.
Da, učinit ću to.
U pravu si, u pravu si, u pravu si.
Učinit ću to. Shvatila sam.
Hoćeš.
-Hvala, Jess.
Bok, ja sam Bobby Lee, Direktor Millard
Fillmore Middle Schoola je ovdje.
I mi smo stvarno
uzbuđeni zbog ovog šoa.
Počet ćemo za par minuta. Djeca su
vrlo uzbuđena i kasnije ćemo biti...
Sandy, bok.
-... u kojima se pojavljuje
Fillmore band na koncertu.
Što mislite o tome?
Što ti radiš ovdje?
-Nisam mislila da će ti smetati.
Što ti je na umu?
-Moram čuti Petrov riff.
Sinoć smo do kasno radili na tome.
-Ti si radila na Peterovom riffu?
Da, bila sam u ženskom
bendu u srednjoj školi.
Zaboga, Peter zvuči tako dobro.
Znaš, mi samo želimo
potaknuti njegovu glazbu,
pa ćemo povesti dječake na koncert
Foo Fightersa ovog vikenda. Ali...
Što? -Nemoj ništa reći Peteru.
To je iznenađenje.
A da ni ne spominjem
Dave Grohla (Foo Fighters).
Nemoj reći Henryju. -U redu,
Tina, Tina, Tina, Tina, to je to.
Gotova sam. Gotova sam
s iznenađenjima.
Stvarno jesam. Ovaj tjedan,
dosta iznenađenja, ozbiljno.
Dobro, nešto nije u redu?
-Da, nešto nije u redu.
Došla sam sat vremena ranije, tako da
bih mogla dobiti mjesto u prvom redu,
i imam savršen
pogled na svoju djecu.
A ti sjediš tu upravo ovdje pored mene.
-Pošto je sjedište bilo slobodno.
To je za moju torbicu, u redu?
Moja torbica je bila upravo ovdje.
Bože, ne možeš se samo
pojaviti i onda samo sjesti ovdje.
Jednostavno ne možeš to učiniti.
Trebamo...
Trebamo granice.
Trebamo neka pravila, Tina.
Pravila? Kao, sjedenje
na slobodnom sjedištu?
Ne znam još kakva
su pravila, Tina.
Ne znam koja su,
ali samo znam da ih ima,
a ti kršiš sva pravila.
-U redu.
Morala sam doći...
-Dame i gospodo,
Životinje na paradi!
Stari MacDonald je imao farmu
Ee ja ee I oh
I na svojoj farmi
je imao pingvina...
Što? Zašto?
Imao je i pomagača,
čini se.
To je Mikey.
Bok, dušo.
Lav! On je dobio...
O, moj Bože,
kostim je naopako.
Imao je lava...
Jesi li ti to učinio?
Peter.
Ne diraj ga,
ne diraj ga.
Ee I ee I oh
Da, to je dobro.
Producenti su tražili
da poguraš kristal.
Ptodaja je usporila.
Pet, četiri, tri, dva...
Dobro došli natrag, svi vi.
U redu, tate i muževi,
pogledajte te
lijepe privjeske raspoloženja.
Majčin dan, još samo nekoliko dana,
ovo je vaša prilika.
I izašli smo.
Trebamo provjeru cijene
za organski pamuk...
Ne, to nije potrebno.
Oni su... Oni su 9 dolara.
Oni su 9 dolara svaki.
Ne treba provjera cijene
za tampone, organski pamuk.
Kći?
Da.
Dvije ustvari, ali samo jedna je trenutno,
znate, postaje žena.
Shvaćam.
Da, njihova mama
koristi te, ali...
Pa, uzet ću ih.
Ista vrsta, dva sina.
Kako je to ista vrsta?
Mislim samo u broju.
Izvinite, obično ne prisluškujem
druge ljude s kolicima.
To je samo... Ja sam Sandy,
Imam dva sina.
Već sam vam to rekla.
-Da, jeste.
Mogu vas preuzeti ovdje.
-O, hvala.
Sandy, dva sina, ista vrsta.
Hvala vam.
U redu, pa, bok.
Da, bilo je lijepo upoznati vas,
Sandy s dva sina.
Bilo je dva, zar ne?
Da.
Bok, Henry, što ima?
Bok, vrijede li dečkima
njihove putovnice?
Njihove putovnice?
Planiram naše
ljetne praznike.
Dobro, gdje si
planirao taj odmor?
Idemo u Paris.
Tina nikada nije bila.
Paris, Francuska?
Zezaš li me?
Ne, uopće ne. Zašto?
Moram ići.
Bok.
Halo?
Pa, kako je to prihvatila?
Kao šampion.
Ma, zafrkavaš me!
Paris?
Paris, Paris, Paris!
To je...
Nismo mogli otići zajedno
u ovih 13 godina u Paris.
Sad vodi Tinu. Tinu.
Sad vodi Tinu.
To je jedino mjesto
gdje sam htjela otići
otkad sam bila klinka
i pročitala "Madeline"!
I mislim da Tina ni ne zna
tko je Madeline!
O, moj Bože,
ovo se ne događa!
Ovo se ne događa!
Čovječe, nije je mogao
odvesti u London...
ili možda u jebeni Disneyland?
Ne znam, kako bi bilo da je
odvede na maturalnu večer?
To je, kladim se, gdje
ona još nije bila.
Isuse...
Luda Tina!
Ne bih je volio vidjeti u prometu.
Da.
To je to.
To je to, idi!
-Ovdje!
Ubaci!
To je to. Racheli je slobodna.
Evo ga. To je to.
Da, idemo!
-Požuri!
Gooool!
Nije prešla liniju! Nema gola!
Što? Što? O čemu pričaš?
-Vratite se na svoje trenersko mjesto!
Ne, ne, ne, ne,
ne dok ne promijeniš odluku.
Upozoravam vas. -Ti to mene
upozoravaš? Pogledajte gomilu.
Polako, gospodine.
-Pod kontrolom je, Lisa.
Što? Nema ih mnogo.
-Ne, ne, pogledajte ih.
Dobro, imate, pet tuceta različitih
snimljenih verzija tog momenta...
koju ste previdjeli.
Zašto jednostavno ne
odete tamo i pitate nekog
da vam pusti ponovno,
onda ćete vidjeti da ste u krivu,
i mi ćemo pobijediti...
a zatim se možete spotaknuti do doma
sa svojim ćoravim očima. -To je to.
Žuti karton!
Žuti karton?
Jeste li...
Zviždi s tuđom zviždaljkom.
-Jeste li puhali
u moju zviždaljku? -Tako je.
-Ne smiješ puhati u tuđu zviždaljku.
Moram puhati kad ste
upropastili utakmicu!
U redu, to je to, crveni karton!
Izbačen si. -Izbačen sam?
U redu, dobro je znati.
Dobro, znate što?
Otišao sam.
Sada je vaša lopta otišla. To je ono
što je otišlo, u redu? Hej, Kimberly!
Moram ići! -Ti preuzmi, u redu?
-Da, bolje je da odeš.
Da, hvala.
Ako me netko traži,
biti ću na parkiralištu
i razgovarat ću s LensCraftersom,
da pozovu tog tipa na pregled!
Dušo, bolje se makni.
Nastradat ćeš.
Rezervnu loptu, molim.
Glupan!
U redu, izbačena si.
Ti... Boginje su
na tvojoj zviždaljci.
Zaigrajmo!
Sljedeći.
Da, bok.
Možemo li dobiti veliku pizzu?
Kakvu želiš?
-Sir.
Velika pizza sa sirom
i tri gazirana pića za van.
Sačekajte tamo, molim.
Gdje si čula "boginje na tvojoj
zviždaljci"? Otkud ti to?
Shakespeare.
-Shakespeare, ha?
William Shakespeare?
-Ne, Bob Shakespeare.
Tko bi drugi bio...
-Zašto razgovaraš sa mnom tako?
I ti također sada?
Ne mogu vjerovati da smo izgubili.
Mislim da je lopta bila
ispuhana. -Potpuno.
Tom Brady je komad.
Bok, želiš li ići na sladoled?
A šminka za poklon?
-Šminka za što?
Glumiti Mopey Dicka
jedno poluvrijeme.
Izvini, Mopey Dick?
Da, bio je tužan cijelo vrijeme,
opsjednut nogometom,
tako da možeš biti bliže mami,
gledajući ta videa neprestano.
Nema je, tata, i svi smo tužni,
ali koliko dugo?
I ponašaš se kao šupak s
tim sucem odmažući nam.
Hej, pazi na jezik.
-Znaš što? Da, psujem.
To je zato što sam
nenadzirana tinejdžerica...
i dok sam takva,
ne smeta mi briga o Vicky...
i raditi sve kućanske poslove
i kuhanje.
Tata, samo mi je 16 godina,
Imam život.
Znam, u redu?
Tommy je ovdje.
Moram ići.
Čekaj, gdje ideš?
Samo stani.
Je li to dečko
koji ti se sviđa?
Hej, Rachel, što radiš?
Kreni, hajde.
Rachel, izađi iz auta.
Izađi.
Ne podiži taj prozor!
Pričekaj dok stane,
a zatim van iz auta.
Nevjerojatno.
Ali moj prijatelj dolazi
meni i ona odlazi,
"O, moj Bože, Mia, upoznala
sam savršenog dečka za tebe."
Ona mi pokazuje njegovu sliku,
i taj tip ima najmanje 75?
A ja nemam.
A ja kažem: "Njegove oči
imaju mrenu,
"moje imaju nadu, u redu?"
Ona me ubija.
Također ubija i šefa.
Tako mi je žao!
Jeste li u redu?
Da, dobro sam, dobro sam.
Znate li gdje je bazen?
Tražim Mirandu Collins.
Da, kroz ta vrata. No, mogu li vam
pomoći s poderotinom? -Ne, ja sam...
Pazite iza vas.
-Žao mi je, žao mi je!
Hvala. -Sigurni ste da ne trebate
pomoć s tim? Imam sigurnosnu iglu.
Ne, ne, hvala,
Kasnim na sastanak.
Veći osmijeh.
Veći osmijeh, da.
Evo ga. Savršeno.
Želim vam ugodan dan.
-Sljedeći.
Hvala vam.
-Čestitam.
Ne, ne, ne.
Ne, ne, ne, ne!
Još jedna. -Gospođo, to su pobjednici
natjecanja. Samo dobivaju slike.
Ja nisam...
Ja nisam ovdje zbog slike.
Ovdje sam da pokažem Mirandi ovo.
-Dobro, ostani ovdje.
No, tu je zapravo... Hej, hej, hej!
-Kako slatko.
To je vrlo slatko. -Miranda!
Žao mi je, to je... -Čestitam.
Nisam pobjednik natjecanja.
-Zašto se onda grlim s vama?
Žao mi je. Kasnim.
Ja sam ovdje zbog intervjua.
Danas ne dajemo nikakve intervjue.
-Ne, ja ne intervjuiram vas.
Ona mene intervjuira.
-Morate se smiriti.
Moram se smiriti?
Nisam ovdje zbog slikanja.
Ovdje sam zbog posla.
Ti si sigurno Sandy.
-Da, ja sam Sandy!
Da! Propustili ste
dizajn skup.
Miranda je vrlo zauzeta.
Stvarno? Je li Miranda zauzeta?
Pa, bila bih ovdje na vrijeme...
da moj bivši suprug
nije oženio to dijete,
i da me nije nazvao liječnik
zbog lijekova za astmu,
i da je moj majka-mobil
išao brže...
od 7 km/h na autocesti.
Ali, ja to razumijem. Kužim.
Njeno vrijeme je vrlo vrijedno.
A ona je vrlo zauzeta.
Moje vrijeme nije.
Moj grudnjak je
iznutra prema van.
Želite li da vam
pomognem s vašim grudnjakom?
Ne! Hvala, ipak.
Sviđa mi se vaša bluza.
Hvala vam.
Upravo sam napravila ovo.
Sljedeći.
Pogledajte me, pogledajte ovdje.
To nije spoj. Samo...
Super.
To je gubljenje mog vremena.
Ja sam Miranda.
Ja sam najzaposlenija žena na svijetu.
Gdje je ona, Betty?
Tu je, govori sama sa sobom.
Hvala, Betty.
Ispričavam se, gospođo.
Žao mi je, gospođica Collins bi
vas sad željela primiti.
Stvarno?
-Da.
U redu.
Samo malo, samo malo.
Mogu li vam pomoći?
Čuvajte se. Nemojte zapeti tamo.
-Hoćete li... -Dobro, naravno.
Imam ga. Imam ga. -Da.
U redu? -Da, imam ga.
Jeste li sigurni da imate sve?
Pozdrav tamo.
Želite ovo natrag?
-Ne, ne, ne. -Ne, u redu je.
U redu, tako da,
pokušavala sam stvoriti...
malo više protoka i...
Bože, glava vam je baš pukla
ovdje. U svakom slučaju.
Dakle, to je razlog zašto sam
nekako zaokružila ove rubove...
samo malo i otvorila.
A isto tako...
Koliko dugo vaš sin ima astmu?
Cijeli svoj život.
Liječnici kažu da oni mogu
ponekad rasti bez kontrole.
Imate li vi djece?
-Ne.
Karijera.
-Naravno.
Drži me zaposlenom.
-Da, naravno.
Recite mi više o tom
djetetu i bivšem suprugu.
O, da.
Sigurna sam da sam
malo pretjerala u vezi toga.
Sigurna sam da je ona starija,
ali ja imam bolju ideju...
jednom će se očistiti od akni.
Duhoviti ste.
Morate biti zabavniji od nje.
Jesam, jesam.
Trebate se držati toga.
-Da.
Da.
U redu, trebala bi se
držati posrtanja... seta, tako da...
Ne, uopće.
Primljeni ste.
To je to?
I usudila bih se reći s ovim
novim poslom, možda ćete
biti u mogućnosti si
priuštiti malo brži auto.
Ne Maserati, ali malo brži auto.
Žao mi je za tu
eksploziju vani.
Nemojte biti. To je dobilo
našu pozornost, zar ne?
Također osobnost treba zadržati.
U redu, hvala.
Sačuvat ću to, i
zabavna sam... Zadržat ću to.
Znam da ste vrlo
zauzeti, Miranda, pa...
Samo još jedna stvar.
Ovo je suvenir koji
ću vam pokloniti,
iako niste bili
pobjednik natjecanja.
Hvala vam. - 100% pozlaćena
anti-alergijska narukvica.
Samo za vas. -O, moj Bože.
Ovo je bio super dan.
Jess, naš blender je pokvaren.
Koristit ćemo tvoj.
U redu. -Bok.
-Bok. Gdje su Russell i djeca?
Oni u garaži, buše vakuumske
mjehure na splavu.
To su oni. Odgovori.
To je tvoj Skype.
-To su tvoji roditelji.
I tvoji su.
-Znaš što?
To mogu učiniti za tebe,
odgovoriti i razgovarati s njima.
Hvala ti.
-Ali radije ću učiniti ovo.
O, moj Bože.
Tata.
-Bok, Jess.
Želim razgovarati s tobom o poklonu
za Majčin dan za moju staru damu.
Stara dama,
misliš moja majka?
Da, imam najbolju
ideju na svijetu.
U redu. -Dar koji će tvoju
mamu oboriti s nogu.
Opa! Tata, to je zaista
zanimljivo vizualno.
O čemu pričaš?
Mama, mislila sam... tata, mislila sam
da si htio da to bude iznenađenje?
I bit će.
Naprijed, vrata su otvorena.
Halo?
Halo? Tata?
Iznenađenje!
O moj Bože!
To je... Što?
Što?
Da, vi ste ovdje.
To je ludo.
Gabi!
To ste vi.
-Da, jesmo!
O, dušo.
Gabi, nećeš vjerovati ovo.
Trebali ste biti u Teksasu.
Lagala sam.
Vozili smo i po 20 sati u komadu.
Mislila sam da preko
Skype-a izgladimo sve...
i Gabine zaruke, super
iznenađenje za Majčin dan,
nekoliko dana ranije.
Mama, tata!
Što vi radite ovdje?
Jupi!
Bok, tata.
-Bok, draga.
Hej, gdje je
mali ženski toalet?
Niz hodnik.
-Odmah se vraćam.
Jednostavno ga
ne mogu voditi nigdje.
Pa, reći ću,
ovo je neka vrsta kuće.
Hvala ti.
To nije dobro.
Nije dobro.
Moraš nazvati Russella.
Pošalji mu poruku.
U redu. -Napiši mu, reci
mu da ne napušta garažu...
i neka djeci ne da da izlaze iz
garaže. Neka ostanu u garaži.
Pogledaj tu sliku.
Ne sviđa mi se.
Ne živim ovdje.
Bok, ja sam Gabina mama.
Vi ste sigurno Steven.
Oprostite.
Žao mi je, mislila sam
da ste netko drugi.
Vi ste Gabina mama?
-Da, a tko ste vi?
Ja sam...
Ja sam Max, Gabin partner.
U kriminalu. Ovo je njezin
partner u zločinu, Max.
Pa, kao nov.
Imaš li piva?
Da. Uvijek možemo
otići na pivo.
Hoegaarden, Stella...
Ne.
Kingfisher...
Zvuči kao jebeni
Ujedinjeni narodi.
Ne, ne, donest ću
američko pivo iz mog kampera.
Vraćam se odmah.
-Gdje je Steven?
Sretno.
-Steven je...
Steven.
-Onaj koji...
Gabin zaručnik. Uzbuđena sam
da upoznam mog budućeg zeta.
Jesi li? U redu.
-Mama, Steven ne postoji.
Max je moj partner.
Tvoj poslovni partner?
Ne, moj životni partner.
Tvoj živ...
Što...
-Ja sam Gabina supruga.
Mi smo supruge.
Ne! Ne!
Što sam propustio?
Vrašku epizoda
The Jerry Springer šoa.
Ne bi bilo bolje od Jerryja.
Hej, Jessie, zašto moram
ostati u... O, bok.
I reklame su gotove.
-Vratili smo se.
Jeste li vi posluga?
Ne, tko ste vi, dovraga?
-Pa, ja sam Jessin otac.
U redu, to nije smiješno,
prijatelju, jer Jessin otac i majka...
su na liječenju
senilnosti u Arizoni, zar ne?
Senilnost, moje dupe.
Živimo u Teksasu.
Ti ćeš mi reći da
si Jessina majka?
Da.
-Možeš nam reći tko si ti?
Ja sam Jessiin suprug, mislim.
Jesmo li mi na
The Jerry Springer šou?
Jesmo li?
-Čekaj, čekaj, čekaj.
Jesse nije u braku.
-O, da, ona je braku.
Da, sa mnom.
S njim.
Do đavola.
Imaš turban muža?
Mislila sam da si
prekinula s njim.
Za vašu informaciju, turban,
super uvredljivo. Tako...
To je vrlo uvredljivo.
Udala si se i ništa
nam nisi rekla?
Što je s Gabi i
homoseksualkom.
Što?
Mama, ja sam homoseksualka.
Ona je homoseksualka.
-O, Bože dragi.
Idemo, Flo. Ovdje ima cijeli
niz životnih događaja...
koji nemaju nikakve
veze s nama.
Ovo nije iznenađenje
koje sam tražila.
Bit ćeš dobro isto kao i on.
-O, hvala, mama.
Samo se razvedi prije
nego što zatrudniš s njim.
Amen. -Tanner te
treba, ujače Russell.
Hej, prijatelju, dođi ovdje.
Tko su oni?
Oni su naši. Bok.
Tanner.
Možeš li reći bok?
Reci bok, baka, Bok, djeda.
-Da.
I da, Charlie je moje dijete.
-Usvojila sam ga.
Došao sam iz donora sperme.
-Tako je.
Mogao bi se zvati Steven.
To su bili tvoji djed i baka.
A ja obukla grudnjak zbog ovog?
Gle, crna je.
To je posljednja slamka.
Što?
-Guma se ispustila.
Ne brini, Pahuljice.
Sutra ćemo popraviti.
Gumu, možda.
Ne treba ti ovo. -Gle, rekla si mi
da su ti roditelji neuračunljivi.
Vjeruj mi, jesu. Jesu, a osim toga,
to je bio naš prvi izlazak.
Dobro, tko ne laže na
svom prvom spoju?
Stvarno? Pa, što je s
našim drugim spojem ili 50-im...
a što je...
Hej! A vrijeme kad
smo imali dijete zajedno?
Shvaćaš li da si mi lagala
o svojim roditeljima?
Lažem svima o
svojim roditeljima.
To je ohrabrujuće. -Lažem o svom
jezivom životu u toj prikolici.
Bila sam na prvoj godini srednje škole,
štedjela svaki novčić koji sam imala...
da bih se mogla izvući od tamo.
Bez diplome, kapa,
odora, i na autobus.
Dobro, shvaćam,
mrziš svoje roditelje.
Ne, ne mrzim ih. Oni su moji
roditelji, pa ih volim, ali...
Dušo, to nije...
Oni griješe u puno toga...
griješe kako se
odnose prema ljudima,
griješe što ne
poštuju tuđe razlike...
Znaš li koji je najgori dio,
jer si lagala njima o meni.
Zašto? Budući da je tako
strašno biti u braku s turbanom!
Kako sramotno za tebe.
Da, trebali su me zvati dr. Turban.
Gdje ideš?
Spremna?
Dobro.
U redu.
-Kako mi ide?
Nevjerojatno. Bila si tako dobro.
-Da. Da.
Bilo je stvarno... -Pomoć?
-Ispričavam se, ispričavam se.
Mislim da ću ići na jogu.
Da, da, molim te.
Da, malo je sigurnije, valjda.
Hej, trebam vašu pomoć.
Da, imamo
savršenu djevojku za tebe.
Ne, ne, ne, nije to.
Želim znati sve...
što znate o onom dečku Tommyju.
Sviđa mi se njegova majka, Denise.
-Znam!
Ona uvijek volontira u školi.
To je lijepo.
Njezin kruh od banane nije
nešto o čemu bi se trebalo pisati.
Suh je i na dobar dan.
-Ne trebam vas da bi
govorile o njezinom pečenom
smeću koje prodaje.
Čuj, želim znati, trebam
li je pustiti da izlazi s njim?
Imaš li izbora?
-Gdje su satovi joge?
To je pravo tamo.
Počinje u 10:00.
Oprostite.
Kamo on ide?
Hej, što radiš tamo?
Samo provjeravam tvoju kondiciju.
Dobro je. Dobar posao.
-Peciva od čelika, zar ne?
Ne, ne, ne. Da, imam izbor, u redu?
Ja sam njezin otac.
Ako kažeš ne, počnu se buniti,
počinju govoriti laži
i čuvati tajne.
Iskradati se van, bježati.
-Da, to bi moglo dovesti do meta,
prostitucije i eventualno
upoznavanje bubnjara.
To nije baš od pomoći.
Želim znati jednu stvar,
on je dobar dečko ili nije dobar?
To je to.
-Svi crvenokosi su dobri.
Mislim da je dobar dečko.
-Da.
On je u redu.
Dakle, što kažeš
o Majčinom danu?
Vratit ću se.
Lijepo spavaj, Katie.
U redu, konačno sam je uspavala...
baš na vrijeme da je odvedeš kući.
Halo, da li osjećam
neko razočaranje.
Već bi mi javili
iz kluba do sada.
Ne shvaćam.
Mislim da sam rasturio.
Sigurna sam da si rasturio,
razvalio, razorio.
Sigurno sam bio bolji
od djevojke s bendžom.
Hej, ti si najtalentiraniji
komičar u ovom gradu.
Otvaramo za 10 minuta, ljudi.
Šššš... Što si ti, Shorty?
Samo vičem za dvoje.
Zack, možeš li sutra pripaziti Katie?
Rekla sam Val da ću je
odvesti na liječnički pregled.
Povezi i mene na
liječnički pregled.
Lama? Voljela bih... Da.
Oni bi to voljeli.
U redu. O, oprosti.
Znaš što?
Mogu li te poslije nazvati?
Nazvat ću te.
Hvala ti.
Hej, Jessie! Dušo, trebaš doći
u subotu ujutro s Tannerom.
Imam malu zabavu za djecu.
Ne misliš li da bi lama...
bila više zabavnija
od Foo Fightersa?
Mislim, ma daj.
Earle, Gledala sam
cure kad su bile mlađe.
# Ljubav može povrijediti #
# Ljubav može ponekad povrijediti #
# No, to je jedina
stvar koju znam #
# Zadržimo ovu
ljubav u slici #
# Napravili smo te
uspomene za sebe #
# Gdje se naše oči
nikada ne zaklapaju #
# Srca nikad nisu slomljena #
# Vrijeme je još zauvijek zamrznuto #
# Zapamtit ću
kako si me poljubila #
# Pod svjetiljkom na 6.-oj ulici #
# Slušam tvoj šapat preko telefona #
# Pričekaj me da dođem kući #
Pozdrav svima!
Dobrodošli na Sandyn tulum!
U redu!
Imamo Bellu Balon damu,
imamo Martyja,
životinju kauboja!
Bok! Imamo
Vatreno slikanje lica,
i veliki tobogan!
Bok.
To je nešto.
Da, ne znam
što se dogodilo.
Unajmila sam Bellu balon damu, a ja
jednostavno ne mogu prestati govoriti da.
Ne, ne, sviđa mi se. -I onda sve to.
-Možemo li vidjeti lame?
Da, zašto ne odeš.
Razgovarat ću sa Sandy.
Idi u zoološki vrt, medeni.
Kornjače, zečevi...
-Hajde, Tanner.
Dakle, nisi se
čula s Russellom?
Ništa, radio tišina.
O, Bože. Žao mi je.
Pa, barem ti imaš Tannera?
-Neće te ugristi.
Naravno, do dana
kad dobiješ razvod...
a zatim dijeliš
starateljstvo 50/50...
a onda jednostavno,
ode sve dovraga.
To je moj život.
Čekaj malo.
To nije tvoj život,
to je moj život.
Indijanci se stvarno ne razvode.
Gume su dobre.
Ja sam sve spakirano.
Sada možemo odmagliti
od njih što dalje...
Majku mu!
Što je, Earl?
Netko mi je ukrao
osigurač paljenja!
Što ćemo sada učiniti?
Servis je oko
kilometar i pol iza nas.
Krenut ću pješke.
Da!
Mogu li jašiti lamu? -Ne.
-A alpaku? -To je zabavan tulum.
Možeš li otvoriti ovo, Sam?
-Ne mogu otvoriti... -Naravno.
Hej, kako si?
Hej, radim dobro.
Voliš špagete?
Dobro sam, hvala.
Ne voliš špageti.
-Makni se, Bozo.
Stigao je vatromet.
Idem provjeriti Tannera.
Sandy, što se događa?
-Bok.
Meni...
Žao mi je.
Potpuno sam izgubila pojam o vremenu.
Trebala sam dovesti dečke.
Žao mi je.
-Što je sve ovo?
To je tulum.
-Za što?
Za proslavu subote...
Za proslavu subote,
tulum za proslavu subote.
-To nimalo ne sliči tebi.
Kako to misliš?
Izgleda posve poput mene.
To je u potpunosti neodgovorno.
-Neodgovorno? Ja sam neodgovorna?
Možeš me zvati svakakvim imenom,
ali neodgovorna nije jedno od njih.
Slušaj me, kada si posljednji put
vodio djecu zubaru?
Ili išao kupiti školski pribor...
ili jednu od beskonačnog broja
stvari koje sam ja učinila?
Tako je.
Nikada.
Imaš roditeljsku
i zakonsku odgovornost...
da dovedeš djecu
u određeno vrijeme.
Danas je subota.
Imamo ih u podne.
Možeš ih imati sutra
na Majčin dan.
Idemo, Mikey, vrijeme je.
-Moramo li?
Da, moramo.
Gdje ti je brat?
On je na toboganu.
-Idi po svoje stvari.
Peter. Idemo.
Dolazi ovdje.
Nema šanse, ne odlazim.
Mama je rekla da se možemo zabaviti.
Ne zanima me što ti je mama rekla.
Ja sam sada odgovoran.
Brojim do tri a onda dolazim gore,
jedan, dva, tri. Stižem.
Dolazim gore.
Hej. hajde, Peter. Peter!
Moraš me prvo uhvatiti.
Idi po svoje stvari!
Hej, donesi svoje stvari.
Oh, dušo, ne bih smjela to dirati,
jer ako... To...
Ali ja volim narančastu boju.
-Kvragu, Peter.
Hej, moramo ići. -Pa, u tom
slučaju, naravno, samo naprijed.
Što...
Halo!
Hej! To stvar je... Bože.
Dobro došli na
potpisivanje knjige.
Ovdje smo zato što je preostalo tako
malo knjižara, ali knjiga će uvijek biti.
Hvala vam puno.
-Kome da posvetim?
Rory Schroeder.
-Rory.
Svaki komad nakita koji
posjedujem je iz vaše zbirke.
Volim ih,
isto tako i Jerald.
No, oni izgledaju
bolje na meni.
Kome da posvetim?
Svojoj kćeri.
Pa reci mi,
zašto baš sada?
Pa, samo sam mislila,
zato jer je sad u Atlanti,
to bi bilo pravo vrijeme.
-Shvaćam.
Ti si četvrta osoba
koja tvrdi da je njezina kći.
Naravno, nakon što je "Forbes"
naveo Mirandu kao top 50...
ženskih poduzetnica
u ovoj zemlji, kako pogodno.
Imam ovo.
Svatko je mogao krivotvoriti
ovo, pa čak i ako je pravi,
nećeš dobiti ni lipe od nje.
U redu, ovo je pogreška. Ja...
Možete li, molim vas,
samo joj reći...
da nikad nisam htjela
ništa od nje?
Pa, to je povijesno.
To je bila povijesna katastrofa.
Ovo je sve tako glupo.
Ovo je tako glupo.
Pogledaj sve ovo.
Što ja to radim?
Mislim, znaš...
Osjećam se kao idiot.
Ja se zapravo
pokušavam natjecati...
s mojim bivšim
i 20-godišnjakinjom.
To baš nema puno
smisla, zar ne, Jess?
To je glupo.
Znaš što je to?
Ja samo...
Mrzim osjećaj zamjenjivosti.
Pa, nažalost svi mi.
O, Isuse, kako si me prepao.
Svi smo mi zamjenjivi.
Na svakog profesionalnog klauna,
ima 100 kretena s crvenim nosom i perikom
čekajući da obave posao.
-Razumijem. Hvala, klaune.
Jesse? -Nema šanse da veza
koju imate sa svojom djecom...
ikad može biti slomljena.
Mislim, tu nema natjecanja, zar ne?
Ti si njihova mama.
Pomozi mi.
Hvala... U redu.
Vidiš?
To je to, shvaćam, šala nema kraja.
To je prvi put da si dobio ovo
na korištenje na jedan dan, ha?
Evo osmijeha.
To je odlično.
Mogu li obrisati...
-Izvolite. -Hvala vam puno.
Tradicionalne stvari
koje uvijek pomažu,
beskrajna maramica iz rukava,
šalica kave bez dna,
beskrajna ljubav
majke prema djeci.
Oni znaju da je tu.
Ponekad samo uzimaju zdravo za gotovo.
Da. -Pa što ako
druga djevojka ima 20,
ima super kožu i vjerojatno
izgleda suludo u bikiniju?
U redu, dobro je,
Kužim.
Dobar govor za
dizanje raspoloženja.
Hvala ti, klaune.
Nikad nisam mislila da ću čuti
sebe da to kažem, ali hvala ti.
Moje zadovoljstvo.
Otvorena s klaunom.
Nije bilo žive duše da to vidi.
Mogao me je ubiti.
U redu.
Jesse, jesi li doma?
Hej, uzet ću si pivo!
Bok. Tko si ti?
Pa, tko si ti?
Sonia, Russellova majka.
Ja sam Florence,
Jessina mama.
Florence, pa, drago mi je.
Čula sam za vaš
iznenadan posjet.
Jesi li u redu?
-Mislim da da.
Nisam baš sigurna.
Imate li pivo?
-Da.
Mislim da ću ti se pridružiti.
Reći ću istinu,
kad mi je Russell je rekao da se
zaljubio u bijelu djevojku,
htjela sam udariti u zid.
-Pa, barem ti razumiješ.
A onda su pobjegli i nisu
me ni pozvali na vjenčanje.
Nisu mi čak ni rekli. -Da, ja duplo
pljunem samo kad razmišljam o tome.
Mislila sam da sam završila s njima,
ali ona je moja curica.
Florence, zar nisi
vidjela svog unuka?
Zašto su ga nazvali Tanner?
On je malo taman.
Mislim da je malo svijetao.
Hej, koliko je sati u Indiji?
Indiji? Tko zna.
Ja živim ovdje u Las Vegasu.
Nema poreza, i igram na
automatima kad god poželim.
Pametan potez.
Osim toga, možeš voziti 30
kilometara u bilo kojem smjeru...
i naći pijesak kad si nostalgična?
Ne kužim tu šalu,
ali zvuči rasistički, i smiješno.
Bok, bako!
Bok. -Možeš li malo pripaziti Tannera?
Moram ići piškiti.
Hvala ti.
Idemo!
Mislim da ličiš malo na mene.
Da, ličiš.
Mislim da da.
Izgledaš kao
ja u ljetnim mjesecima.
Lakens, hvala vam
puno što ste došli.
Vidimo se sljedeći put.
Sve izgleda dobro ovdje.
Hoćete li nam se pridružiti na
sutrašnjem domjenku za Majčin dan?
Ne, radim.
Jeste li mama?
Ne.
Pretpostavljam da onda ne želite
pozivnicu za Majčin dan?
Ne.
Ako trebate bilo što,
samo zatražite.
Žao mi je što ti prekidam
večeru, draga moja.
Pržene zelene rajčice.
Lance, ti si moj agent i volim te,
što je nelogično,
ali ako želiš malo
filozofskog čavrljanja,
kratko, kratko, bilo bi dobro.
Da, ti me znaš kao Lance Wallace,
agent zvijezda.
Nekad si imao velike zvijezde.
Sada imaš samo mene.
Da li znaš da sam
rođen u Bronxu...
i moje je ime Ramon Novarro,
koji je prikupljao prazne boce
kako bi dobio novac za hranu.
Mi smo ono što svijet misli jesmo
a ponekad, nismo.
Mi odlučujemo tko smo,
kada želimo i
koga želimo znati.
Ili je to kome?
Jesi li gotov, Ramon?
Samo radim svoj posao,
kako bi bio siguran...
da ništa ne smanjuje
te kilovate na tom osmijehu.
U pravu si, u pravu si,
to je salatna vilica.
Promjena plana.
Zvali su me.
Jedna od djevojaka se morala povući.
Snimat će komičnu seriju za NBC.
Vjerojatno će biti otkazana,
ali svejedno, ja sam na završnoj večeri.
Gdje si ti?
Imam Katie.
Ona je dobro.
Bok.
Dobra stvar.
Dobro, sljedeći.
Laku noć.
Ne bi trebao gledati ovo.
-Da, da, laku noć.
Laku noć.
Kod kuće sam.
Pa, kako...
Laku noć.
Nekad si govorila laku noć.
To bi trajalo satima, zapravo.
Hej, dušo, gdje si?
Malo sam zabrinut.
Ako si mislila na prekid,
molim te, nemoj.
Nastavimo voljeti
jedno drugo i Katie.
Ne želim se ženiti s tobom.
Mislim, želim se ženiti s tobom,
ali ne moramo se vjenčati.
Ako si dobila ovo,
molim te dođi u klub.
Volim te.
Ovo natjecanje vrijedi 5000 $.
Zack Zim, ti si u
finalu, zbog odustajanja.
Dobro za tebe.
To je najslađe
dijete koje sam ikad vidio.
Biste li ju mogli pripaziti
dok ne odradim svoj set?
Ne. -Dobro došao na
pozornicu, Zack Zim.
Zack Zim, on je vrlo... O, to si ti.
U redu, izađi van, mali.
Hajde, navijam za tebe.
Bit ću ispred.
Bok.
Dakle, ja sam Zack.
Ovo je Katie.
Pozdravi ih.
Malo je sramežljiva.
Samo ću reći da
ovo nije bilo planirano.
Dolazak s njom ovdje
nije bio planiran,
ona nije bila planirana,
mada da bude fer,
ti si malo iznenađenje.
Ne voli se šaliti.
Ima li netko ovdje dijete?
Ne, očito ne.
Vi ovdje, imate život.
Ne, nemoj plakati, prestani plakati.
Pet tisuća je na kocki.
Kompa, bi li ti smetalo
da je malo pridržiš?
Kako se zoveš, prijatelju?
Tiny.
-Tiny, ako ti neće smetati:
izgleda kao da imaš
vrlo gostoljubive grudi.
Mogu li dijete staviti na njih?
Naravno.
-Samo na kratko, hvala.
Ne znam da li da se zahvalim
ili da se duboko uvrijedim.
Kako ti je to uspjelo?
Mekan sam, poput kauča.
Molim te, hoćeš li
doći živjeti s nama?
Smrtno sam ozbiljan.
Nisam spavao godinu dana.
Ja ću uzeti kauč.
Moja djevojka je vrlo zgodna.
Može li tvoja djevojka
uzeti kauč?
Moja djevojka, da.
To je moja sestra.
Hej, možete li pozdraviti
najveću svjetsku dadilju?
Dobro urađeno.
Hvala ti.
Uzet ću je natrag.
Bok.
Hvala ti.
Nazovi me.
Znate, biti otac,
to vas promijeni.
Brinem cijelo vrijeme.
Da li znam kad je umorna?
Ne baš.
Kad će se razboljeti?
Definitivno ne.
Ovo je posljednja
dobra košulja koju posjedujem.
Ali njezina majka zna,
jer u svakom
atomu njihovog tijela,
one znaju što je dobro za njihovu
djecu i za njihove obitelji.
U svakom slučaju, govorim o roditeljima,
bolje da ovo vratim natrag mami.
Bok ljudi, hvala vam puno.
Ja sam bio Zack Zim, i ovo je Katie.
Kako slatko dijete.
-Volim djecu.
Možemo imati jedno
ako želiš.
Ovo je naš prvi izlazak.
Što ćeš raditi sutra?
-Začepi.
Poludio sam od brige. Mislio sam
da si me napustila. Gdje si bila?
Žao mi je, obične stvari,
susret s mojom pravom mamom.
Tvoja mama, što?
-Da, bilo je strašno.
Strašno? -Sad stvarno cijenim
ono što imam. Potpuno.
Ti si najbolji.
Imamo jednoglasnog pobjednika.
Katie Zim.
I taj tip s njom. Dođi gore.
O Bože. Čekaj, čekaj, čekaj, uzmi je.
Ona je pobijedila, drži rekvizite.
Čekaj, tvoja stvarnu majku?
Samo idi po to.
Idi, idi, idi, idi, idi.
Čestitam!
Zack Zim!
Svaki od nas
ima svoju bebu.
Sretan Majčin dan!
-Sretan Majčin dan!
Što? O, moj Bože.
Dečki...
Dečki, tako ste slatki.
Banana je bila moja ideja,
znaš, da ostaneš zdrava.
Savršeno je.
Sviđa mi se.
Jesu su li to M&M palačinke?
Da.
-O, Bože.
Otvori moj poklon.
-U redu, u redu, u redu.
Zašto?
To je najslađi krumpirko ikada,
svih vremena, kraj priče.
To je odlično.
"Hvala za sve što si učinila.
"Mi te cijenimo.
Sretan Majčin dan, Tina."
Dao si joj
krivi poklon, budalo.
Ups, ispričavam se, mama.
-U redu je. U redu je.
Volim te mama.
Hvala ti. Volim te.
-Ovaj je za tebe.
Dobro, dobro.
Ovaj je bolji nego prvi.
Ovaj je čak i bolji.
To je slatko.
Volim ga.
Hvala vam puno.
Ovo je za tebe.
Hvala, srce.
Jeste li dali čestitku i Tini?
Da, ali potpuno drugačiju.
Ja mogu baciti Tinu
daleko, ako želiš.
Ne.
Ne ne ne ne,
ne želim da to učiniš.
Ali, tako si tužna.
Oh, u redu, slušaj,
makni tamo na trenutak.
Upadajte.
Vicky, Rachel, gdje ste?
Hajde, probudite se,
imamo mali doručak?
Cure, nemojte me
tjerati da dođem gore.
Kasno je.
Hajde, idemo,
probudite se i ustajte.
Hej.
Hej, Vicky!
Rachel, gdje si?
Bok, Kimberly,
ne mogu sada razgovarati.
Ne znam gdje su mi cure.
-Cure su sa mnom.
Što pričaš, gdje?
Volim vas mnogo,
i to je samo...
Teško je dijeliti, znate?
Isto kako se vi osjećate za
svoj LEGO gusarski brod.
Znate kako ne želite
da ga itko dira?
Da, baš tako se i ja osjećam.
Ali sjećate se kako
se dobro osjećate...
kad vidite kako je sretan Nick...
kad je bio u stanju hodati
drvenom nogom po dasci?
Je li tako?
Da, to je zato što je stvarno
jako dobro dijeliti.
To je jako dobro.
U stvari, kao što sam rekla,
mislim da ću vas odvesti
do tate malo kasnije danas?
Tako možete dati
Tini super krumpirka.
Stvarno nas misliš dijeliti?
-Da.
Da, idem dijeliti, za jedan sat.
Sat vremena, možda dva. Vidjet ću kako
ću se osjećati. Što mislite o tome?
Da.
-Da?
Idemo nešto ručati,
a mi ćemo se vidjeti na paradi.
Zabavite se.
-Bok, Max.
Jesi li i ti pozvana?
Da, samo se pitam ako
uđem da li ću dobili priliku...
za svoj zadnji obrok.
Upitno.
Oni nas ne mogu
zakopati, zar ne?
Lagale ste svojoj majci.
Mama mi je sredila
da živim sama na faksu...
jer nije htjela da imam
maloljetnu cimericu.
Da, i pljusnula me je kad sam rekla da se
želim dotjerati kao dečko za Noć vještica.
Mislila sam da Liberace nije
odgovarajući kostim za djevojčice.
Da li znaju da dolazimo?
Da, nazvala sam tatu ranije.
Doći ću po vas večeras,
prije večere, u redu?
Bok, mama.
-Bok, volim vas.
Zabavite se.
Tako sam sretna što vas vidim.
Bok, bok.
Što je to?
Za mene? O, moj Bože.
Iznenađenje.
Hvala vam puno.
Hvala ti.
Sretan Majčin dan.
Volimo te.
Russell, Jesse je.
Odlazim živjeti s
roditeljima neko vrijeme...
i uzela sam Tannera
sa sobom. Pozdrav.
Čekaj, čekaj, čekaj,
stani, stani!
Hej, stani, čekaj,
stani, dolazim!
Čekaj, čekaj, čekaj, čekaj,
stop, stop, stop, stop,
stop, čekaj, stani, stani,
čekaj malo, pusti me unutra,
stop, stop, stop,
stani, stani!
Sačekaj malo!
Gdje je Tanner?
-Opusti se, on je s Max i Charlie.
Lijepa odora.
To smo rekle da bi došao ovdje.
Super, još jedna laž.
Ovo je sad vaša nova stvar?
Pozdrav.
Russell, željeli bismo
ti zahvaliti što si došao.
Mama? I ti si u ovom?
Možda, da me češće nazoveš,
ti bi me poznao bolje.
Russell, znam da pravim
šale o Jesse, ali ja je volim.
Flo i ja smo mislile da bi se vas
dvoje trebali poljubiti i pomiriti se.
Ne, ne, jer je lažljivica.
Laže, lažljiva lažljivica.
A osim toga, plašite me...
i nije dobar način za
započeti razgovor, u redu?
Zabavite se. Odlazim.
-Ne, osim ako ćeš iskočiti.
Tata, što to radiš?
-Uspori!
Ma daj.
-Gdje idemo?
U redu, ovo je ludo.
Ona je lagao o svemu. Znaš što?
Da sam ja vaš roditelji,
bio bih već doma.
Da ovaj papak nije imao
sve te popravke, bili bismo već.
Zapravo, to bi bila moja greška.
-Kako?
Rekla sam Charlieju da
malo pokvari motor...
tako da baka i djed
ne mogu otići kući.
Probušena guma je bila
samo loša sreća, ili dobro.
To si učinila zbog nas?
-Zaboravi to.
Impresioniran sam da
zna toliko o motorima.
Da, uistinu zna.
Dušo, molim te, oprosti mi.
Obećavam, da nikad,
nikada više neću lagati, nikad više.
Samo sam... kunem se.
Obećavaš?
-Obećavam.
U redu, opraštam ti.
-Stvarno?
Ne, lažem.
Vidiš kakav je to osjećaj?
Žao mi je što prekidam vaš trenutak,
ali ovo nije dobro.
Što? -Kočnice ne rade,
a mi idemo vraški brzo.
Kunem se, Charlie nije
pokvario kočnice.
Ne, ne, trebao sam ih popraviti,
ali uzeo sam novac i
potrošio sam ga na trkalištu!
Pazi na smeće.
Hej, što se događa?
Gdje su svi otišli?
Jesse, ostani dolje.
Ostani ispod mene!
Hej, to je bakina kuća.
Tako je. Idemo provjeriti.
Oni su napravili splav
maternice za Majčin dan?
Ne mogu dočekati da vidim
što će napraviti za Očev dan.
Pozdrav, Marvin, imaš
potjeru za dvama vozilima.
Jedan od njih je kamper iz Teksasa,
a drugi je veliki i ružičasti.
Uspori!
O, moj Bože.
Dobro, mi smo u potjeri.
Earl, Jesse, Gabi,
Volim vas! Russell?
Da.
-Drago mi je da sam te upoznala.
Udarit ćemo stvarno jako.
Ne!
Pa, i nije bilo
tako jako, zar ne?
Svi su u redu?
Što se, dovraga dogodilo?
Ništa. Lagao sam.
Kočnice su popravljene.
Strah od smrti zbližava ljude.
Dobrodošao, dobrodošao u moju obitelj.
Svi van iz vozila.
Idemo.
U redu, izlazimo. Bok.
Van iz vozila.
Podignite ruke
tako da ih mogu vidjeti.
Dobro ste?
-Pozdrav, policajče, kako ste?
Mama, podigni ruke u zrak.
-Raširi noge.
Ima još nekog?
Bok, to sam samo ja.
Lezi na tlo.
Dole!
Gospodine, to je moj muž!
Policajče, ja stvarno ne cijenim
kako postupate s mojim zetom.
Čekajte, u redu je,
ovo je moj liječnik.
Izliječio mi je koljeno.
Bok, dr. Kohli.
-Bok, Danielle.
Konačno, netko prihvatljiv.
Bože, jesi li dobro, Russell?
-Da, u redu sam. -U redu.
Nisam mislio da ću morati
ovo reći u vezi sa službom,
ali tko je vlasnik vagine?
Mi. No, već smo
propustile paradu.
Postoji parada vagina?
Da, postoji.
Pa, to je u redu.
Sada možemo imati
pravi obiteljski piknik zajedno.
Volim te i ja, mama.
Sretan Majčin dan.
Da li me je to ona poljubila?
Propustili smo paradu,
ali imat ćemo piknik!
Ponosna sam na tebe, Earl.
O, hvala ti, Pahuljice.
Hvala što si nas
dovezla, Kimberley.
I za užinu, također.
Kladim se da će te moj tata ubiti.
Molim te, mogu ga srediti.
Ja sam plesačica oko šipke.
Samo daj!
Mislim da je vaš tata koristio
veteranski popust na ProFlowers.
Iznenađenje!
Tata, što je sve ovo?
To je sve što su
imali u cvjećarnici.
U redu, ali zašto je to ovdje?
Mislio sam da je vrijeme da
počnemo slaviti Majčin dan.
Idem pronaći svoje bebe.
Moje prvo iznenađenje
je za mlađu Vicky, voila.
Karaoke stroj!
Tako je, da.
Mlada damo, ovo je za tebe.
No, to su...
Ovo su mamini ključevi od auta.
Da, prodao sam auto, ionako,
ali shvatio sam
da ti želiš ključeve.
Šalim, dobit ćeš i auto.
O, moj Bože, hvala ti.
Nema na čemu.
Hvala tebi.
Pogledaj ovo mjesto.
Tata, jesi li njega pozvao?
Ne. Ne, unajmio sam
ga da toči punč.
U redu.
-Da.
Idem po malo punča.
U redu.
Bok.
-Bok.
Hvala što ste došle
u tako kratkom roku.
Ponosna sam na tebe.
-Hvala ti.
Jesam.
Bok. -Bok, susjed. -Bok.
-Bok, ja sam Lexy. -Lexy.
Drago mi je da sam te upoznala.
-Meni je također drago.
Molim, posluži se punčom
i mirisom cvijeća. Podivljaj.
To je seksi mama
o kojoj smo ti govorile.
To ima smisla.
To bi moglo biti malo
previše za mene sada.
Pošteno.
Idem dalje pokušavati, ipak.
Ne, molim te.
To je dobar početak.
Bok.
Znaš li što je to?
Ne.
-To je za karaoke.
To je mrak.
Čemu služi ovaj gumb?
To je odjek,
tako da čini zvuk kao...
Moj Bože, ovi ljudi
su na steroidima?
Čekaj, bok, Tina?
Ja sam. Stvarno trebam
tvoju pomoć odmah. -Što?
Ne znam što da radim.
-Čekaj, Tina, uspori. Što nije u redu?
Što nije u redu? -To je Mikey.
Ne može disati.
U redu, to je njegova astma.
Znam, Henry me je upozorio da je to loše u
ovo doba godine a tu je puno ambrozije.
Gdje mu je inhalator?
Ovdje je, ali je prazan,
a ne mogu naći rezervni.
Gdje je Henry?
-On je u trgovini i ne javlja se.
Dobro, samo ga stavi
u zamrzivač.
Nije gladan.
-Znam da nije gladan.
Udisanje hladnog zraka mu zapravo
pomaže, samo idi, idi, idi, idi.
Idemo u zamrzivač, u redu?
Sve će biti u redu.
Bit će sve u redu.
Da, samo diši.
U redu, u redu.
O, moj bože,
Sandy, tako sam uplašena.
Znam, znam. Slušaj, držim rezervni
inhalator u njegovom ruksaku.
U redu. Shvatila sam.
Stavit ću te na razglas.
Dobro, gdje?
U redu. Ima četiri džepa.
To je u onom na kojem je štakor.
Nema zatvarač na štakoru.
-Na strani na kojoj je štakor!
Na strani na
kojoj je štakor, izvini.
Sve je u redu, držim te.
Držim te.
Dođi, prijatelju.
Izvoli.
Hajde hajde. Držim te.
Želim mamu. -U redu, mama
dolazi, dušo. Sve je u redu.
Tata će ti pomoći da
se osjećaš bolje, ti to znaš.
Dobro, daj mu tri udisaja
a onda mu daj još tri...
u 30 minuta, ako će trebati, u redu?
Ne sviđa mi se boja.
Odvest ću ga na hitnu.
U redu, kreni.
Samo idi, idi, ja ću doći tamo.
Uzmi njegove stvari.
Hej, DJ, raspali.
Krećemo.
# Dobro! Prestanite s onim što radite
# # Budući da sam o rasulu #
# Imidž i stil koji sam dosad imao
Izgledam smiješno, zar ne? #
# Ali, hej, ja zarađujem novac, vidite?
Svijete, nadam se da si spreman za mene #
# Moje ime je Humpty
izgovoreno s "umpty" #
# Hej, mama
O, kako volim da te volim #
# I svi očevi među prvih 10 #
# Molim vas, dopustite
mi da vas trknem #
# Koračam stasito, svi vi,
baš kao Humpty Dumpty #
# Past ćete kad stereo zatrese #
# Još uvijek rolam u
ovim ružičastim hlačama #
# I imam čak svoj ples #
# Humpty ples je prilika
za popravak raspoloženja #
Tako je, ljudi, pomozite mi.
# Uradi to, dušo!
-Uradi Humpty hump #
Cure, dođite gore.
Plešite sa svojim starim. Hajde.
# Uradi Humpty hump #
# Gledaj me, uradi Humpty hump #
Gledajte me...
Kamo je nestao?
Tata!
-Jesi li dobro, tata?
Da, dobro sam, Vicky.
-Rachel, kako izgleda moja noga?
Super, tata. -A moja desna noga?
-Neka netko nazove 112.
Pogledajte što se dogodi kad
pustite da bijeli dečki repaju?
Izvolite, ljudi.
Sretan Majčin dan.
Ne miči se, tata.
Silazim.
Rach, možda je vrijeme da
vježbaš vožnju do bolnice.
Otvorila sam.
Nadam se da je
u redu što sam došla.
Znala sam da si to ti
čim sam te ugledala.
Imali smo 16
i bili smo zaljubljeni.
Što, mladenačka ljubav?
-Ne, prava ljubav, epska,
planirana cijeli život,
ta vrsta ljubavi,
i onda si došla ti.
Njegova obitelj se preselila u drugi grad,
dan kada smo im saopćili novost...
a moji roditelji su me izvukli
iz škole na godinu dana.
Mama me nikada više nije
gledala na isti način.
Zauvijek razočarana, mislim.
Nikada se nije ni razmatralo
da bih te zadržala.
Rekla je da je pronašla finu
obitelj koja živi na Havajima.
Oni nisu bili dobri.
Bili su prekrasni.
Znam što si prošla.
Žao mi je.
Moji roditelji su umrli, također.
Ostali smo samo ti i ja.
Dio dogovora je bio da mi oni...
pošalju tvoju sliku svake godine...
tako da mogu vidjeti da si dobro.
Super. Što?
Ne razumijem.
Zašto me nisi nikad kontaktirala?
To je bio drugi
dio dogovora.
Dakle, izgubila sam
pravu ljubav i tebe,
i nisam željela to mijenjati,
pa sam se posvetila karijeri,
i to je ono što imam.
Što je to?
To je tvoja unuka.
Ovo je moj dečko, Zack.
Katie, želim da
upoznaš nekoga posebnog.
Ovo je Katie.
Katie, želiš li upoznati nekoga?
Da.
To je tvoja baka.
Bok.
Hej, kako mu je?
-Dobro je.
Vratio se u normalu.
-O, hvala Bogu.
Trebali su ga već izvesti.
Provjerit ću.
Hvala Bogu. Dobro.
Bok.
Bok. Dobro si?
-Bok. -Da.
Sandy, tako mi je žao.
-Da.
Ne znam što se dogodilo s njegovim
inhalatorom. -Zato imamo rezervni.
Tvoje srednje ime
je odsada rezerva.
U redu. Ja samo...
Stvarno sam se uspaničila.
Znam.
-Kako ostaješ tako mirna?
Pa, Tina, za to treba vremena.
Samo vrijeme.
Mislim, Peterovo...
Trinaest. Koliko godina?
Koliko imaš godina? -Trinaest.
Trinaest. Treba 13 godina?
Samo se smiri.
Inače ćeš samu sebe istrošiti...
a to će me razljutiti.
Napravit ću tako.
-To je dobro.
Čije je ovo dijete?
Mamice!
-O, dušo, bok.
Mama, mogu li dobiti
nešto slatko, molim te?
Lukav potez.
Rekla sam ti da ćeš biti dobro.
U redu, ja ću ti donijeti nešto
slatko, a možda i sebi.
Pridrži ovo, molim te.
Budući da je Majčin dan
a ja sam majka,
htjela bih predstaviti vrlo
posebnog gosta, moju kćer, Kristin.
Ona bi voljela nešto
vrlo posebno reći.
Oče mog djeteta,
svjetlo mog života,
Zach, hoćeš li me oženiti?
I zato što sam te
pustila da čekaš tako dugo,
voljela bih to učiniti danas,
dok mi je mama još uvijek ovdje.
Pa, hoćeš li?
Št...
Emisija je snimljena.
Hoćeš li?
Pa, znaš,
moram razmisliti.
U redu, jesam.
Da.
Volim te.
-I ja tebe volim.
Oh, mislim da je vrijeme.
Moramo krenuti.
Gdje mi je novčanik?
Gdje su ključevi? -Sretno!
Vrijeme je za vjenčanje.
Gdje je Shorty? Shorty?
Ovdje.
-Ti si Shorty? -Da.
Trebao sam pretpostaviti.
Ok, slušaj, Miranda želi prirediti...
veliko skupo vjenčanje
u najboljem hotelu,
ali Kristin se želi vjenčati ovdje
jer su se tu upoznali.
Super, a mi ćemo se
potruditi da bude skupo.
Pa, hvala ti za to.
-Tko će obaviti obred?
Ja vršim tu dužnost.
-Imaš ovlasti?
Naravno, od
online crkve, Idaho.
Možemo li to učiniti sada?
Mi ćemo puno zaraditi.
Poziv za dr. Freemana i dr Sheehana.
Javite se na bolnički odjel.
Hajde.
Zezaš li me?
Što se neće još
danas dogoditi?
U redu, u redu.
Bože!
O, ne, ne, ne, ne.
O, Bože.
Znate što?
Idemo ovim putem.
Nećemo se miješati.
Hajde, idemo.
Hej, tampon čovječe.
Je l' tako?
Sjećaš se...
Hej.
-Bok. -Bok.
Bili smo...
-Da.
Da, naravno, bok.
Ja sam ustvari Bradley.
O, Bradley. -Da. Ovo su moje kćeri.
Ovo je Rachel, a ovo je Vicky.
Bok. -Bok.
-Ovo je... -Sandy.
S dva sina.
-Da, tako je.
Jesi li dobro?
-Znaš što? Nisam.
Malo sam u problemu.
U redu. Evo, ja ću. -To je tako glupo.
-Cure, učinite mi uslugu,
pokrenite se i otiđite pronaći
ima li netko ključ za ovo?
Tu je zaštitar tamo ispred,
sigurna sam.
Vjerojatno izgleda sumnjivo.
Pitaš se kako sam
upala u ovu nevolju?
Ne, ne baš.
-Vidiš što se događa svaki put...
kad pokušam ustati?
Zakačila sam nešto.
Ne poteži više,
da vidim što mogu učiniti.
Povuci svoj zglob ovdje.
-Au! Pažljivo.
Što? -To je narukvica
Mirande Collins, samo, znaš.
Što si učinio s nogom?
Još jedna hip-hop žrtva,
to je sve. -Hip hop? -Da. A ti?
Zašto si ti ovdje?
Jesi li na psihijatriji?
Ne. Moj sin je imao
napad astme.
Žao mi je zbog toga.
Je li on dobro?
Da, on se vratio u normalu,
pa sam otišla po ovu čokoladicu.
Evo ga, evo ga.
Zaokreni, zaokreni.
Povući ću prema dolje.
Super.
-Ta-da.
Čekaj. -Slobodna si.
-Trebam ovu stvar.
Ovu stvar?
-Uzmi Skittle.
Zato sam to
učinila prvi put.
Nemoj. Zbog tog se to i desilo.
Hej, u redu.
To je nevjerojatno.
-Lijepo izvedeno. -Imam ju.
Čekaj. Kad smo već ovdje...
Dobro, ali ako nas netko uhvati, reći
ćemo da krademo slatkiše za bolesnu djecu.
Hvala ti puno.
Dužnik sam ti.
Ne, slučajan čin ljubaznosti.
-Pa, hvala ti.
Trebaš li prijevoz?
-Ne, imamo auto.
Da. Naravno, naravno.
-Da.
I ja... Što ja mislim?
Imam svoju djecu,
moj bivši, njegova nova supruga.
To je oprez.
-Da, i ja sam razvedena.
Zapravo, moja supruga
je preminula, tako da...
O, moj Bože, tako mi je žao.
Mora da ti je današnji dan težak.
-U redu je.
Ovo je početak da
će biti u redu.
Hvala ti.
Tata, tražili smo svugdje.
Nismo mogli...
Ne ne ne. Dobro smo.
-Ona je slobodna. -Slobodna.
Oslobođena.
Da. Mi smo dobro. -Da.
Da. Pa...
Pa, hej, vidimo se, valjda.
-To bi bilo lijepo.
Čekaj, moj tata je
vlasnik fitness teretane.
Daj joj svoju posjetnicu.
Trebate svakako
navratiti, satovi joge,
čak i plesni koraci.
To vam pomaže da budete u
kontaktu sa svojim tijelom.
Čula sam.
To je moja teretana.
Da?
Idem u tu teretanu.
Što? -Upravo sam se
upisala, prije par tjedana.
Kako te nisam vidjela?
-Nikad te nisam vidio tamo.
Kako te nisam
nikada vidjela tamo?
To je čudno.
-To je tako čudno.
U redu, super,
pa možda ću te vidjeti tamo.
Hvala.
-Da, hvala.
Idi tamo.
-Ovako? Ne, ovo?
Idi gore.
Ne, to je strašno.
-Volim to.
U redu.
-Idemo jesti, ljudi.
Idemo jesti, mama.
-Mama!?
Mama, nisi mi rekla
da dolaziš.
Iznenađenje.
-Nisam znao da dolaziš.
Beta, trebam novac za
napojnicu Uber vozača.
Dobro, to je Uber.
-Došla sam da te vidim.
Kako si znala da
ćemo biti baš ovdje?
Ja sam majka. -Flo, tako je
dobro vidjeti te. -O, moj Bože.
Uspjele smo.
U redu.
Izgledaš stvarno lijepo.
Jesi li spremna?
Spremna sam.
Ali, trebam nekoga
tko će pridržati Katie.
Bilo bi mi čast.
U redu, spremna?
Dođi baki.
Ljepljivo.
Uvijek su ljepljivi.
Mislim...
U redu.
U redu, evo ga.
Malo više.
Nemoj je ispustiti.
Da, savršeno. -Uspjela sam.
Uspjela sam.
-Dobro.
Trebamo li početi
bez tebe?
Ne, možemo krenuti.
Hvala, Dominic.
Dobro.
U redu, idemo.
Mama, koliko dugo ostaješ?
Vidjet ćemo.
Earl i ja možemo
ostati neko vrijeme.
Oni imaju veliku kuću.
Žao mi je što je trajalo tako dugo.
Evo, dušo.
Samo da napišem otpusno pismo,
i možete ići.
Hvala, bili ste od velike pomoći.
To je bio jedan naš pun
sadržaja, Majčin dan.
Mislim, da budem iskrena,
stvarno više volim dosadne, slatke,
zagorene palačinke u krevetu.
Žao mi je zbog onog jučer.
Taj tulum je bio stvarno glup.
Ne mogu vjerovati da si imala lamu.
-Ne mogu vjerovati da sam imala lamu.
I alpaku. -Hej, djeco, što kažete da odemo
u IHOP (restoran s palačinkama) na večeru?
Da! -Doručak za večeru.
-Da.
Vaša mama i ja ćemo
sačekati papirologiju.
Stižemo za nekoliko minuta.
-Da, pričekat ćemo u autu.
Dobro, hajde, dečki.
Idemo.
Bok, Sandy.
Bok, Sandy
s dva sina!
Tko je kapetan Pink hlače?
Prije svega, ružičasto-žute.
O, takve su? -I slatke su.
-Svi bi to trebali znati?
Vjeruj mi, zaprepastit
ću te kad postane trajna.
Da, a zna li koliko
ti mrziš brade?
Mislim da je to zapravo
prilično seksi na njemu.
I vratili smo se
u normalu.
Da.
Ovo je točno tako
kako sam zamišljao.
Možete izreći zavjete
ovdje gore, molim?
Ima ljudi koji čekaju na stolove.
U redu.
Okupili smo se ovdje da
ujedinimo te dvije duše.
Tko predaje ovu mladu damu?
Ja, ali ću zadržati
ovu malecku malo duže.
Zack, da li uzimaš...
-Da.
Prije nego što se predomisli.
A ti, Kristin?
Da, i neću
promijeniti mišljenje.
Proglašavam vas mužom i ženom.
Ako je nećeš poljubiti,
ja hoću.
Sad sam vrlo smirena.
Vidim to. -Vrlo sam sretna.
-To je jako lijepo. -Uslikajmo to.
Podigni to tako da
izgledamo mršavije.
Nije ništa.
-Dobro sam.
Znam, to je dobro.
Ne brini zbog toga.
To nije zastrašujuće, u redu?
-Zastrašujuće.
To nije zastrašujuće.
Nije li to očito?
Pogođen čovjek.
Hajde, hajde, hajde!
Ozbiljno? U redu.
Hej. Ovo nije stadion,
ovo je predvorje.
Hej, tvoja kapa, Hector!
Stavi kapu. -Što?
U redu, ovo nije...
Ovo je pogrešan kvart.
Ja sam s Manhattana.
Ona druga. Izvini. Žao mi je.
U redu, spremni smo. Kako to ide?
Ovo će biti jako dobro.
U redu. To nije stadion,
to je predvorje.
Ti nisi pobjednik natjecanja,
ali ja imam ovaj 100%
anti-alergijski desnostrani grudnjak,
za tebe da ga
nosiš doma, jer si...
izložena na toj strani.
-To je tako lijepo od tebe.
Hvala ti.
-Naglo otvori. Pozlaćen je.
Je li ovo tvoje?
-Pa...
To je jako... dugačak vlak.
Isuse!
Moram obrijati noge opet, brzo.
Drži ga dalje.
-U redu.
On se kreće.
Tanner, ne, ne, ne, ne,
ne na njenu torbu!
To je četvrti put
danas napravio.
Dosta iznenađenja, Sandy.
Sandy? Ja sam Sandy.
O, ne, ne, ne.
Nisam ovdje zbog slike.
Ovdje sam...
Ovdje sam da pokažem Juliu.
Opravdano.
Dušo, dušo, tvoja banana.
Izvini, tvoja banana.
To je vezano žicom.
Što? To je velika šala.
Možda je zubni konac.
Stomatolozi rade nove stvari.
Sretan Majčin dan!
Prijevod i obrada:
migluhak
Ima još malo!
Na 1:58:24
Prošlo je zapravo vrlo dobro.
-Ona je tako dobra!
Jupi.
-Idemo opet.
Specijalno za forum IPTV Zezanje